# Исследование поведения пользователей мобильного приложения. Анализ А/A/В - теста.

## Используемые библиотеки и модули

Pandas, numpy, math, seaborn, matplotlib и matplotlib.pyplot, datetime и datetime.timedelta, plotly.graph_objects, scipy.stats

## Описание проекта

Проект посвящен мобильному приложению стартапа, продающему продукты питания. 

Исследуем поведение пользователей мобильного приложения.

Изучим воронку продаж: 
- узнаем, как пользователи доходят до покупки
- сколько пользователей доходит до покупки
- сколько пользователей «застревает» и на каких этапах?

Исследуем результаты A/A/B-эксперимента, где  2 контрольные группы со старыми шрифтами и одна экспериментальная — с новыми шрифтами в приложении. Выясним, какой шрифт лучше.

В ходе анализа будем исследовать качество работы приложения по общим данным, не учитывая принадлежность пользователей к экспериментам.

## Описание данных

Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.

- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.

## Структура проекта

**1  Импорт и ознакомление с данными**
- Загрузка библиотек и данных
- Изучение общей информации
- Вывод

**2  Подготовка данных.**
- Фильтрация дубликатов и замена названий.
- Добавление сведений о дате и времени
- Вывод

**3  Изучение и проверка данных**
- Подсчет событий, пользователей и среднего числа событий пользователя
- Изучение периода наблюдений
- Вывод

**4  Исследование воронки событий**
- Анализ видов и частоты событий в логах
- Число и доля пользователей по видам событий
- Анализ воронки продаж
- Вывод

**5  Анализ результатов эксперимента**
- Исследование числа участников и чистоты распределения групп
- Исследование различий контрольных групп.
- Исследования различий контрольных и тестовой группы
- Вывод

**6  Выводы**
