# Исследование клиентов банка с целью минимизации оттока. 

## Описание данных

Датасет содержит данные о клиентах банка «Метанпром» в csv-файле. Банк располагается в Ярославле и областных городах: Ростов Великий и Рыбинск. Цель исследования - составление портретов клиентов, которые склонны прекращать сотрудничество с банком.

**Набор данных включает следующие поля:**

- `userid` — идентификатор пользователя,
- `score` — баллы кредитного скоринга,
- `City` — город,
- `Gender` — пол,
- `Age` — возраст,
- `Objects` — количество объектов в собственности,
- `Balance` — баланс на счёте,
- `Products` — количество продуктов, которыми пользуется клиент,
- `CreditCard` — есть ли кредитная карта,
- `Loyalty` — активный клиент,
- `estimated_salary` — заработная плата клиента,
- `Churn` — ушёл или нет.

## План проекта

1  Загрузка и ознакомление
* Импорт библиотек и данных.
* Ознакомление с данными и их преобразование
* Вывод

2  Исследовательский анализ данных
* Средние значения признаков групп оттока и оставшихся клиентов.
* Гистрограммы признаков ушедших в отток и оставшихся клиентов
* Нормальность распределения признаков
* Корреляция признаков.
* Вывод

3  Проверка гипотез.
* Проверка гипотезы о различии дохода ушедших и оставшихся клиентов.
* Проверка гипотезы о различии баланса ушедших и оставшихся клиентов.
* Проверка других гипотез
* Вывод

4  Построение модели бинарной классификации по признаку оттока.
* Преобразование данных для построения моделей.
* Обучение и сравнение моделей
* Вывод

5  Выводы и презентация исследования
* Выводы и рекомендации
* Визуализация (дашборд)
* Презентация
